Repository: happyaron/udc
Catalog: chapter3/*.po
Languages: zh_cn

source: Ndiswrapper is a Linux module that allows Ubuntu to use Microsoft Windows drivers for wireless cards. The utility to configure ndiswrapper can be installed comfortably via <emphasis role="strong">Add/Remove Applications</emphasis>. The <emphasis role="strong">Windows Wireless Drivers</emphasis> setup programme can be found in <emphasis role="strong">System Administration</emphasis>.
zh_cn: Ndiswrapper 是一个 Linux 模块，它允许 Ubuntu 使用 Microsoft Windows 的无线网卡驱动。ndiswrapper 的配置工具可以很方便地通过 <emphasis role="strong">Ubuntu软件中心</emphasis> 安装。<emphasis role="strong">Windows 无线网卡驱动</emphasis> 配置程序在 <emphasis role="strong">系统</emphasis> 的 <emphasis role="strong">系统管理</emphasis> 中。

source: Browsing the Web
zh_cn: 浏览网络

source: Launching Firefox Web Browser
zh_cn: 启动 Firefox 网页浏览器

source: Mozilla Firefox is the default web browser on Ubuntu. It is open sourced, developed by the Mozilla Corporation and many external contributors and is fully compatible with Ubuntu. To open a Firefox Web browser, on the <emphasis role="strong">Applications</emphasis> menu, point to <emphasis role="strong">Internet</emphasis> and click <emphasis role="strong">Firefox Web Browser</emphasis>. <placeholder-1/>
zh_cn: Mozilla Firefox 是 Ubuntu 默认的网页浏览器。它是开源的，由 Mozilla 公司和许多社区贡献者共同开发，与 Ubuntu 完全兼容。要打开 Firefox 网页浏览器，在 <emphasis role="strong">应用程序</emphasis> 菜单中，用鼠标指向 <emphasis role="strong">Internet</emphasis> 然后点击 <emphasis role="strong">Firefox Web Browser</emphasis>。<placeholder-1/>

source: Firefox includes two powerful features that make your online experience more productive - an integrated search system and bookmarking.
zh_cn: Firefox 拥有两个可以提高您的上网体验和效率的强大功能 - 集成的搜索系统和书签。

source: Ask students to open this browser and try performing a search.
zh_cn: 让学员打开浏览器并试着进行一次搜索。

source: Integrated Search
zh_cn: 集成搜索

source: Available Search Engines
zh_cn: 可用的搜索引擎

source: This feature enables you to search for and find any information. The Search bar comes pre-loaded with search engines for Google, Yahoo!, Amazon, eBay, Answers.com and Creative Commons. You can enter a search term in the Search bar and receive immediate answers from the search engine you choose. You can select a new search engine from the Search bar menu at any time and add search engines from favourite Web sites. <placeholder-1/>
zh_cn: 这个功能允许您搜索、找到任何信息。搜索框预设了 Google、Yahoo!、Amazon、eBay、Answers.com 和 Creative Commons 等搜索引擎。您可以在搜索框中输入一个关键字，瞬间就能得到所选择的搜索引擎提供的结果。您可以在任何时候从搜索框菜单里选择一个新的搜索引擎，或添加自己喜欢的其他搜索引擎。<placeholder-1/>

source: Search Suggestions
zh_cn: 搜索建议

source: To further ease your search-related tasks, some search engines such as Google, Yahoo and Answers.com in Firefox, suggest search terms. Begin typing into the Search bar and a list of suggestions will appear.
zh_cn: 为了方便您进行搜索，一些搜索引擎，如预置在 Firefox 中的 Google、Yahoo 和 Answers.com，会提供搜索建议。当您在搜索框中输入时，会显示出你可能感兴趣的其他关键字。

source: For example, if you type <emphasis role="strong">king</emphasis> in the Search bar, a list of suggestions to complete your search keyword is displayed. So instead of typing the complete term, you can select the required term from the list. This makes the search easy and quick.
zh_cn: 例如，如果您在搜索框中输入 <emphasis role="strong">king</emphasis> 时，会显示出热门的包含king的关键字列表。您可以从列表中选择需要的搜索项，而不必完整输入它。这个功能将使搜索变得简单快捷。

source: The following graphic shows a list of suggestions, when you start typing in the Search bar:
zh_cn: 下面的图是在搜索框输入时显示的建议列表：

source: List of Suggestions
zh_cn: 建议列表

source: Bookmarks
zh_cn: 书签

source: If you come across an interesting Web site over the Internet and would like to keep it for future reference, without trying to remember the URL, create a bookmark. The next time you are online, simply click the link to go to that Web page. You can view Web feeds such as news and blog headlines in the bookmarks toolbar or menu. A Web feed or feed is an XML Web page that contains a list of links to other Web pages. You can quickly review the latest headlines from your favourite sites and click to go directly to chapters of interest.
zh_cn: 如果您在浏览互联网时碰巧发现了一个感兴趣的网站并希望把它的网址保存下来以便将来访问，不用试着去背它，建一个书签就可以了。下次只要点击书签就可以访问那个网页。您可以在书签工具栏或菜单里查看网络 Feed，如新闻和博客头条。网络 Feed 是一个 XML 页面，包含了到其他网页的链接列表。您可以快速查看感兴趣的网站里的最新头条，点击就可直接访问感兴趣的内容。

source: A Bookmark in Firefox, similar to favourites in Internet Explorer, is a useful browser feature.
zh_cn: Firefox 中的书签，与 IE 中的收藏夹很相似，但使用起来更加方便、高效。

source: To create a bookmark in Firefox:
zh_cn: 在 Firefox 中建立书签：

source: Open the Firefox Web browser. On the <emphasis role="strong">Bookmarks</emphasis> menu, click on <emphasis role="strong">Bookmark this page</emphasis>.
zh_cn: 打开 Firefox 网页浏览器，在 <emphasis role="strong">书签</emphasis> 菜单中单击 <emphasis role="strong">将此页加为书签</emphasis>。

source: Bookmark this page
zh_cn: 将此页加为书签

source: The Bookmarks dialog box will appear. Select a location to save the new bookmark and add any tags (keywords).
zh_cn: 弹出 <emphasis role="strong">书签</emphasis> 对话框。选择保存新书签的位置，给它添加标签。

source: Click <emphasis role="strong">Done</emphasis> to save your bookmark.
zh_cn: 然后单击 <emphasis role="strong">完成</emphasis> 来保存书签。

source: To sort your bookmarks and create new folders, or categories, select <emphasis role="strong">Organize Bookmarks</emphasis> from the <emphasis role="strong">Bookmarks</emphasis> menu.
zh_cn: 要给书签排序或创建新文件夹，在 <emphasis role="strong">书签</emphasis> 菜单中选择 <emphasis role="strong">管理书签</emphasis> 打开 <emphasis role="strong">我的足迹</emphasis> 对话框。

source: Organize Bookmarks
zh_cn: 管理书签

source: Library
zh_cn: 我的足迹

source: Using an RSS feed reader
zh_cn: 使用 Feed 阅读器

source: News feeds allow you to see when a Web site has added new content. You can get the latest headlines as soon as it is published without having to visit the website. These news feeds are known as RSS or Really Simple Syndication.
zh_cn: 您可以在 Feed 中查看一个网站新添加的内容。最新头条一发布您就能看到，而不需访问该网站，这些 Feed 称为 RSS。

source: Liferea Newsreader
zh_cn: Liferea Feed Reader

source: While teaching, demonstrate how to access Liferea.
zh_cn: 教学时，示范如何访问 Liferea。

source: Liferea is an online RSS feed reader. It is a fast, easy-to-use and easy-to-install news accumulator for GTK/GNOME.
zh_cn: Liferea 是一个在线 Feed 阅读器。它是 GTK/GNOME 环境中的一个快速、易用、易安装的新闻聚合软件。

source: You can install Liferea on Ubuntu using the Synaptic Package Manager by following the procedure described in <emphasis role="strong">Using Alternative E-Mail Client</emphasis> section.
zh_cn: 您可以按照 <emphasis role="strong">使用其他可选的电子邮件客户端</emphasis> 一节里的步骤使用新立得软件包管理器安装 Liferea。

source: The Web sites that offer RSS feeds display an RSS feed symbol next to its URL.
zh_cn: 提供 Feed 的网站的 URL 地址旁会显示一个 Feed 标志。

source: Identifying RSS Feed Providing Web Sites
zh_cn: 识别支持 Feed 的网站

source: Accessing Liferea
zh_cn: 使用 Liferea

source: You have to search the Web site that offers RSS feeds to access Liferea. Look through the complete list of newsgroups on your server to search for the group that interests you.
zh_cn: 您需要至少一个 Feed 源，看看那些提供 Feed 的网站，或是新闻组，选择其中感兴趣的。

source: To access Liferea:
zh_cn: 使用 Liferea：

source: Open the Web page that offers RSS feeds.
zh_cn: 打开提供 Feed 源的网页。

source: On this Web page, search for the link that offers RSS feed. Click the link and save the URL of that link. This URL will be the feed.
zh_cn: 在这个网页上找到指向 Feed 源页面的链接，单击进入并保存那个页面的地址。这个地址就是 Feed 源。

source: Searching the Link
zh_cn: 找到指向 Feed 源页面的链接

source: Open Liferea. On the <emphasis role="strong">Applications</emphasis> menu, point to <emphasis role="strong">Internet</emphasis> and click <emphasis role="strong">Liferea Feed Reader.</emphasis>
zh_cn: 启动 Liferea。在 <emphasis role="strong">应用程序</emphasis> 菜单中，用鼠标指向 <emphasis role="strong">Internet</emphasis>，然后单击<emphasis role="strong">Liferea Feed Reader</emphasis>

source: Launching Liferea Feed Reader
zh_cn: 启动 Liferea Feed Reader

source: To subscribe to the feed, right-click anywhere on the left-pane of the Liferea window, point to New and click <emphasis role="strong">New Subscription</emphasis>. The <emphasis role="strong">New Subscription</emphasis> dialogue box will be displayed.
zh_cn: 要订阅源，在 Liferea 左侧窗格中任意位置右击鼠标，指向 新建 并单击 <emphasis role="strong">新订阅</emphasis>，弹出 <emphasis role="strong">新订阅</emphasis> 对话框。

source: Subscribing to RSS Feeds
zh_cn: 订阅 RSS

source: In the <emphasis role="strong">New Subscription</emphasis> dialogue box, paste the URL, which is the feed, and click <emphasis role="strong">OK</emphasis>. You will see a new feed in the <emphasis role="strong">Liferea</emphasis> window.
zh_cn: 在 <emphasis role="strong">新订阅</emphasis> 对话框中，粘贴Feed的地址，点击 <emphasis role="strong">完成</emphasis>。您会在 <emphasis role="strong">Liferea</emphasis> 窗口中看到一个新的源。

source: Entering Feed Source
zh_cn: 输入 Feed 地址

source: The following graphic shows the new feed in Liferea.
zh_cn: 下面的图显示了 Liferea 里的新 RSS 订阅。

source: Viewing New Feeds
zh_cn: 查看新 RSS 订阅

source: The key features of Liferea are as follows:
zh_cn: Liferea 的主要特点如下：

source: Liferea Feed Reader has multiple RSS subscriptions by default.
zh_cn: Liferea Feed Reader 默认带有多个 Feed 订阅。

source: If you do not want a chapter to be deleted after some time, you can flag it and tag it as an important item.
zh_cn: 如果您不想让某篇在一段时间之后被删除，可以将它标记为一个重要项。

source: You can use the search function to search through the downloaded items to quickly access the information needed.
zh_cn: 您可以使用搜索功能在下载的项目中搜索，快速访问需要的信息。

source: You can also use an online search engine to search for additional news.
zh_cn: 您还可以使用在线搜索引擎搜索附加新闻。

source: The change in feeds properties is required if it needs HTTP authentication or other feed specific options.
zh_cn: 如果需要经过 HTTP 认证或设置其他选项，则需要更改 Feed 属性。

source: Sending and Receiving E-Mail Messages
zh_cn: 收发邮件

source: Evolution is the default e-mail client for Ubuntu. It combines mail, calendar and tasks in one powerful application.
zh_cn: Evolution 是 Ubuntu 的默认电子邮件客户端，它是整合了邮件、日历和任务安排功能的强大应用程序。

source: Using Evolution Mail
zh_cn: 使用 Evolution 邮件客户端

source: The focus of this section is to configure Evolution e-mail client with Post Office Protocol (POP) as the sending server. If the students want to learn more, they can refer to: <ulink url="https://help.ubuntu.com/community/EmailClients">https://help.ubuntu.com/community/EmailClients</ulink>.
zh_cn: 本节重点是为 Evolution 邮件客户端配置 POP 服务器。 如果学生希望了解更多内容，可以阅读：<ulink url="https://help.ubuntu.com/community/EmailClients">https://help.ubuntu.com/community/EmailClients</ulink>

source: To configure the Evolution e-mail client on Ubuntu:
zh_cn: 在 Ubuntu 上配置 Evolution 邮件客户端：

source: On the <emphasis role="strong">Applications</emphasis> menu, point to <emphasis role="strong">Internet</emphasis> and click <emphasis role="strong">Evolution Mail</emphasis>.
zh_cn: 点击 <emphasis role="strong">应用程序</emphasis> 菜单，然后将鼠标指向 <emphasis role="strong">Internet</emphasis> 再点击 <emphasis role="strong">Evolution 邮件</emphasis>。

source: Launching Evolution Mail
zh_cn: 启动 Evolution 邮件

source: The <emphasis role="strong">.evolution</emphasis> directory is created in the home directory when you run Evolution for the first time. It saves its local data in this directory. Then, it opens a first-run assistant to help you set up the e-mail accounts. User specific settings for evolution are also stored in <emphasis role="strong"> .gconf/apps/evolution</emphasis>.
zh_cn: Evolution 首次运行时会在您的主目录内创建 <emphasis role="strong">.evolution</emphasis> 目录，并使用它储存本地数据。接下来首次运行助手会协助您设置电子邮件帐户和位于 <emphasis role="strong"> .gconf/apps/evolution</emphasis> 的其他用户设置。

source: The <emphasis role="strong">Evolution Setup Assistant</emphasis> is displayed and guides you through various steps to enable Evolution to connect to your e-mail accounts and import files from other applications. Click <emphasis role="strong">Forward</emphasis>.
zh_cn: <emphasis role="strong">Evolution 帐户向导</emphasis> 将协助您在几步之内完成对 Evolution 的配置使其连接到您的电子邮件帐户并从其他应用程序导入文件。点击 <emphasis role="strong">下一步</emphasis>。

source: Configuring New E-mail Account
zh_cn: 配置新的电子邮件帐户

source: Evolution offers an integrated backup system. If you migrate your Evolution data from one system to another, use this dialogue. On the <emphasis role="strong">Restore from backup</emphasis> page, you can restore the backup files such as, e-mails, memos, address book, personal files and many more from your older version of Evolution.
zh_cn: Evolution 提供了一个集成的备份系统。如果您希望将 Evolution 数据从一个系统迁移到另一个，请使用这个功能。在 <emphasis role="strong">从备份中恢复</emphasis> 页，您可以恢复电子邮件、备忘录、地址簿、个人文件和各种老版本 Evolution 所支持的数据。

source: Restoring Evolution
zh_cn: 从备份恢复

source: On the <emphasis role="strong">Identity</emphasis> page, type your full name in the <emphasis role="strong">Full Name</emphasis> box and your e-mail address in the <emphasis role="strong">E-mail Address</emphasis> box. This is the e-mail address that your ISP provides. Your Evolution account is configured with this information. Click <emphasis role="strong">Forward</emphasis>.
zh_cn: 在 <emphasis role="strong">标识</emphasis> 页上的 <emphasis role="strong">全名</emphasis> 栏输入您的姓名，在 <emphasis role="strong">电子邮件地址</emphasis> 栏输入您的邮件服务商提供的电子邮件地址。完成后点击 <emphasis role="strong">下一步</emphasis>。

source: Setting up Account Identity
zh_cn: 设置帐户认证

source: You can skip the information in the <emphasis role="strong">Optional Information</emphasis> section. You are required to type the information in the <emphasis role="strong">Reply-To</emphasis> and <emphasis role="strong">Organisation</emphasis> boxes, only if you want to include this in the e-mail messages you send. In <emphasis role="strong">Reply-To</emphasis> box, you can type your name, favourite quotes or any other information and, in the <emphasis role="strong">Organisation</emphasis> box, type any name such as that of your organisation, school or college.
zh_cn: 您可以跳过 <emphasis role="strong">可选信息</emphasis> 一节中的内容。如果需要，您还应填写 <emphasis role="strong">回复到</emphasis> 和 <emphasis role="strong">组织</emphasis> 两处内容。在 <emphasis role="strong">回复到</emphasis> 栏中您可以填写您的名字、最喜欢的名言或其他信息，在 <emphasis role="strong">组织</emphasis> 一栏可以填写您的组织或学校名。

source: On the <emphasis role="strong">Receiving E-mail</emphasis> page, in the <emphasis role="strong">Server Type</emphasis> box select the type of server your ISP provides. Evolution is compatible with numerous server types, but POP is commonly used to receive e-mail messages.
zh_cn: 在 <emphasis role="strong">接收电子邮件</emphasis> 页的 <emphasis role="strong">服务器类型</emphasis> 栏中选择您的服务商所提供的类型。Evolution 能兼容数量庞大的服务器类型，POP 就是其中用于接收邮件的最流行的一种。

source: Selecting Server Type for Receiving E-Mail
zh_cn: 为接收邮件选择服务器类型

source: If you do not know the server information, you should contact your system administrator or ISP.
zh_cn: 如果您不知道服务器的信息，您应当联系系统管理员或者服务提供商。

source: Select <emphasis role="strong">POP</emphasis> from the <emphasis role="strong">Server Type</emphasis> box to connect to and download mail from POP servers. The Receiving E-mail page will further prompt you for the configuration information.
zh_cn: 在 <emphasis role="strong">服务器类型</emphasis> 中选择 <emphasis role="strong">POP</emphasis> 以连接到服务器并下载全部邮件。 稍后接收邮件页会提示您输入配置信息。

source: For more information about server types, refer to: <ulink url="https://help.ubuntu.com/community/EmailClients">https://help.ubuntu.com/community/EmailClients</ulink>.
zh_cn: 关于服务器类型的更多信息，参见：<ulink url="https://help.ubuntu.com/community/EmailClients">https://help.ubuntu.com/community/EmailClients</ulink>

source: Type the receiving e-mail server name in the <emphasis role="strong">Server</emphasis> box and your account user name in the <emphasis role="strong">Username</emphasis> box. This is not your login name to your PC but your login name to your ISP's e-mail account.
zh_cn: 在 <emphasis role="strong">服务器</emphasis> 框中输入邮件接收服务器，<emphasis role="strong">用户名</emphasis> 框中输入账户的用户名。注意这不是自己计算机上的登录名，而是服务商提供的电子邮件账户的登录名。

source: In the <emphasis role="strong">Security</emphasis> section, you can select <emphasis role="strong">Encryption</emphasis> or <emphasis role="strong">No encryption</emphasis> in the <emphasis role="strong">Use Secure Connection</emphasis> box. Encryption makes the message unreadable by anyone other than the intended recipient.
zh_cn: 在 <emphasis role="strong">安全</emphasis> 一节中，可以在 <emphasis role="strong">使用安全连接</emphasis> 下拉列表中选择 <emphasis role="strong">TLS 加密</emphasis>、<emphasis role="strong">SSL 加密</emphasis> 或 <emphasis role="strong">不加密</emphasis>。加密使邮件对除了接收者之外的人不可读。

source: Select <emphasis role="strong">Password</emphasis> in the <emphasis role="strong">Authentication Type</emphasis> box or click <emphasis role="strong">Check for Supported Types</emphasis> to have Evolution check for supported authentication types. The crossed out authentication types are not supported. Generally, the password is the way you authenticate with the server.
zh_cn: 在 <emphasis role="strong">认证类型</emphasis> 框中选择 <emphasis role="strong">密码</emphasis>，或点击 <emphasis role="strong">检查支持的类型</emphasis> 让 Evolution 检查支持的认证类型。划掉的认证类型不被支持。一般来说使用密码认证。

source: Contact your system administrator or ISP to know about the authentication type supported.
zh_cn: 联系您的系统管理员或服务商以了解支持的认证类型。

source: Click <emphasis role="strong">Forward</emphasis>.
zh_cn: 点击 <emphasis role="strong">前进</emphasis>。

source: Providing POP Server Information
zh_cn: 提供 POP 服务器信息

source: On the <emphasis role="strong">Receiving Options</emphasis> page , select the following options, if required:
zh_cn: 在 <emphasis role="strong">接收选项</emphasis> 页中，如果需要：

source: To automatically check e-mail messages after a particular interval of time, select <emphasis role="strong">Automatically check for new mail every</emphasis> check box. Specify the duration of the interval in the <emphasis role="strong"> minutes</emphasis> list.
zh_cn: 每隔一段时间自动检查电子邮件消息，选择 <emphasis role="strong">检查新邮件</emphasis> 复选框。在 <emphasis role="strong">分钟</emphasis> 框中指定间隔的长度。

source: In the <emphasis role="strong">Message storage</emphasis> section, select <emphasis role="strong">Leave message on server</emphasis> check box <emphasis role="strong">,</emphasis> if you want to leave a message on the server.
zh_cn: 在服务器上保留在 <emphasis role="strong">消息存储</emphasis> 节中，如果想在服务器上保留消息，选中 <emphasis role="strong">在服务器上保留信件</emphasis> 复选框。

source: Select <emphasis role="strong">Disable support for all POP3 extensions</emphasis> check box, if you want to disable POP3.
zh_cn: 如果您要禁用 POP3，请选中 <emphasis role="strong">禁用所有 POP3 扩展支持</emphasis>。

source: Specifying Mail Checking and Storage Options
zh_cn: 指定邮件检查和储存选项

source: On the Sending E-mail page, specify the information according to the way you want to send e-mail messages. Select the outbound mail server in the <emphasis role="strong">Server Type</emphasis> box.
zh_cn: 在发送电子邮件页，根据发送邮件消息想使用的方法指定信息。在 <emphasis role="strong">服务器类型</emphasis> 框中选择后台邮件服务器。

source: There are two methods you can use to send e-mail messages, SMTP and Programmes Send Mails. SMTP is the common method that is used to send e-mail messages. Select <emphasis role="strong">SMTP</emphasis> as your outbound mail server type in the <emphasis role="strong">Server Type</emphasis> box.
zh_cn: 有两种可以使用的发送邮件消息的方法，SMTP 和 Programmes Send Mails。SMTP 是发送邮件消息的常用方法。就像在 <emphasis role="strong">服务器类型</emphasis> 框中指定后台邮件服务器类型那样选择 <emphasis role="strong">SMTP</emphasis>。

source: Specify the outbound server configuration:
zh_cn: 指定出站服务器配置：

source: Providing SMTP Server Information
zh_cn: 提供 SMTP 服务器信息

source: Type the host address in the <emphasis role="strong">Server</emphasis> box. This is the address of the outbound server that your ISP provides.
zh_cn: 在 <emphasis role="strong">服务器</emphasis> 框中输入主机地址。这是服务商提供的后台服务器的地址。

source: Specify how you want the server to authenticate. Select <emphasis role="strong">Server requires authentication</emphasis> check box, if your server requires authentication. You will be asked to select your authentication type in the <emphasis role="strong">Type</emphasis> box. You can also click <emphasis role="strong">Check for Supported Types</emphasis> to have evolution check for supported types.
zh_cn: 指定认证到服务器的方法。如果服务器要求认证，选中 <emphasis role="strong">服务器需要认证</emphasis> 复选框。将要求在 <emphasis role="strong">类型</emphasis> 框中选择认证类型。

source: Type the evolution account user name in the <emphasis role="strong"> Username</emphasis> box.
zh_cn: 在 <emphasis role="strong">用户名</emphasis> 框中输入 Evolution 账户的用户名。

source: Select <emphasis role="strong">Remember Password</emphasis> check box, if you want evolution to remember your password. Then, click <emphasis role="strong">Forward</emphasis>. The <emphasis role="strong">Account Management</emphasis> page is displayed.
zh_cn: 如果想让 Evolution 记住口令，选中 <emphasis role="strong">记住密码</emphasis> 复选框。然后点击 <emphasis role="strong">前进</emphasis>。将显示 <emphasis role="strong">账户管理</emphasis> 页。

source: It is possible for Evolution to access multiple e-mail providers. To differentiate between them, you can give each e-mail provider a name. Type a name for this configuration or your account in the <emphasis role="strong">Name</emphasis> box. You can type any name you prefer as this is only for your reference. Then, click <emphasis role="strong">Forward</emphasis>.
zh_cn: Evolution 可以访问多个邮件账户。为了区分它们，可以为每个账户提供一个名字。在 <emphasis role="strong">名称</emphasis> 框中为此配置输入一个名字或您的账户。可以输入任何喜欢的名字，因为这只是作为参考。然后点击 <emphasis role="strong">前进</emphasis>。

source: Providing Account Information
zh_cn: 提供帐户信息

source: Configuration is done. Click <emphasis role="strong">Apply</emphasis> to save your settings.
zh_cn: 配置到此结束，点击 <emphasis role="strong">应用</emphasis> 保存您的设置。

source: Complete
zh_cn: 完成设置

source: The Evolution window will be displayed.
zh_cn: Evolution 窗口将会出现。

source: For more information on how to use the Evolution e-mail client, refer to: <ulink url="https://help.ubuntu.com/8.04/internet/C/email.html">https://help.ubuntu.com/8.04/internet/C/email.html</ulink>.
zh_cn: 更多关于如何使用 Evolution 电子邮件客户端的信息，参见：<ulink url="https://help.ubuntu.com/10.04/internet/C/email.html">https://help.ubuntu.com/10.04/internet/C/email.html</ulink>

source: Using an Alternative E-Mail Client
zh_cn: 使用其他电子邮件客户端

source: In addition to Evolution, you can use many other e-mail clients, such as Mozilla Thunderbird, Balsa and Pine. If you have been using the Mozilla Suite, you may prefer to use Thunderbird which is very similar. Try them both and see which you prefer. Mozilla Thunderbird is an e-mail application developed by Mozilla Foundation. It is a free, cross-platform e-mail and news application.
zh_cn: 除 Evolution 外，您还有很多可选的电子邮件客户端，例如 Mozilla Thunderbird，Balsa 和 Pine。如果您曾经使用过 Mozilla 套装，那么您将觉得 Thunderbird 非常熟悉。您可以尝试他们从中选择一个您所喜欢的。Mozilla Thunderbird 由 Mozilla 基金会开发，它是一个自由的、跨平台的电子邮件和新闻组应用程序。

source: Mozilla Suite is a cohesive collection of integrated Internet applications, including a Web browser, e-mail and newsgroup client, Internet Relay Chat (IRC) chat client, address book organizer and Web page creation utility.
zh_cn: Mozilla 软件组合是一个集成的互联网程序集合，包括网页浏览器，电子邮件和新闻组客户端，互联网中继聊天 (Internet Relay Chat, IRC) 客户端，地址簿管理器和网页创建工具。

source: The Thunderbird e-mail application is available in the Universe repository and can be installed on your computer from the Synaptic Package Manager.
zh_cn: Thunderbird 处在 Universe 仓库中，您可以使用新立得软件包管理器进行安装。

source: To install Thunderbird on Ubuntu, perform the following steps:
zh_cn: 要在 Ubuntu 上安装 Thunderbird，请按照以下步骤操作：

source: On the <emphasis role="strong">System</emphasis> menu, point to <emphasis role="strong">Administration</emphasis> and select <emphasis role="strong">Synaptic Package Manager</emphasis>. The <emphasis role="strong">Synaptic Package Manager</emphasis> window will be displayed.
zh_cn: 在 <emphasis role="strong">系统</emphasis> 菜单上，指向 <emphasis role="strong">系统管理</emphasis> 并选择 <emphasis role="strong">新立得软件包管理器</emphasis>。将显示 <emphasis role="strong">新立得软件包管理器</emphasis> 窗口。

source: Launching Synaptic Package Manager
zh_cn: 启动新立得软件包管理器
